السلام عليكم
وفلوق يديد
سلام عليكم ورحمه الله وبركاته جميعا
شخباركم شمسوين ان شاء الله طيبين
الي شافو فلوق امس رجعنا البيت الا مافي احد
مافي الا الذيب محمد
والحين جعنا
نطلع انا ومحمد على السوبر ماركت
نشتري اشياء
مافي ناكل من طبخ الوالده ولا شي
طيب شنسويلنا
اندومي
اندومي ميين
تعال نروح السوبر ماركت ونشوف
يلا
لما الحين ماتبغى تطلع في الفلوقات
طيب وصلنا السوبر ماركت
تعرف لما الواحد يكون مشغول باله
ياخي وين راحو
طيب كلمت الجيران شي
اي كلمتهم
شقالو
مايدرون
طيب عالعموم خلينا نشتريلنا اكل لليوم
ونطبخ لنفسنا ونتعشى
ونشوف بعدها شيصير
طيب محمد شرايك ايش نطبخ اليوم
اههه ممم نسوي كودو:)
كودو؟
يبغا يختبرنا محمد في خفايف ثنيان
نوريه الطبخ اليوم كيف
طيب نبغا نشتري صدور دجاج
هذا الدجاج من هنا
فيليه صدور دجاج
طيب هذا كويس
كم سعره
15 ريال ونص
يعني تقريبا 5 دولار
والله رخيص الدجاج هنا
في كندا تقريبا 10 دولار
يلا تعال
نحتاج سندويش
شوفو افات هنا غير
هه خنصورهم
هلا والله
تيجون البيت الجديد
دام احنا في الخبر
نبغا نطلع طلعه صيد
اذا احد من اصحاب ثنيان هنا في الخبر عنده عده وكل شي جاهز
تواصل معي
نصيد زي كذا ان شاء الله
خلينا ناخذ خبز
ماحصلته
شوف الجهه الثانيه هنا وراك
خلاص هذا يكفي
عندنا بهارات في البيت
عاد قلنا اهلي مسافرين بس مو بهارات مافي
يلا طيب تعال
المعتاد ماعندنا صح
تعال ناخذ من هنا
اهه بصل اي عندنا
انا امشي على كلامك
اذا طلع مافيه تيجي تاخذه مشي
معسلامه
منعونا من التصوير داخل لكن شرينا الاغراض وكل شي وراجعين على البيت
يلا محمد تعال
ورانا طبخ
تعال ياسر تعال
ياخي عسل والله اصحاب ثنيان
يلا محمد ما عندنا وقت
جينا البيت ومعانا الاغراض
متأكد انك تعرف تطبخ؟
افا
هلا بالعسل
شوفو يا جماعه
البسه جات وليان اختفت
هذي هيا البسه الجديده
شسمها محمد
مادري
طيب
راح نطبخ دجاج تبين تاكلين معانا
وين راحت ليان
تاشرلك على ورا
طيب يلايلا نروح
اقوم اغسل يدي
تايقر وستون
والله بسس كثيره
طيب يا جماعه اعرف انه تونا راجعين من سفر
من زمان عن فقره خفايف ثنيان
لكن جوعانين ووعدت محمدبطبخه
طيب الاشياء الي بنحتاجها لطبخه اليوم
صدور وجاج
بصل
حبه بطاطس
ذره معلبه
زيت زيتون
سندويش
افوكادو
لالا امزح
لاجد نحتاج افوكادو
خيار
وكذا نكون جاهزين
هذي الحركات
اوريك بس
لا هنا الصحون
توهقنا محمد
هذي هي حصلتها
كسرت الدنيا وانت تدورها
نبدأ
اذا انت شخص ما سويت كودو من قبل
خليها علينا
اليوم باذن الله نعلمك الخطوات من البدايه الى النهايه
طيب محمد ابغاك تساعدني
نجيب لوح التقطيع
تمسكها زي كذا وتقطع عليها
ولما تخلص تسوي زي كذا
وتحطها
شوفو كيف
يقول تقطع عليها وتخلص
تشيلها
وتسوي زي كذا وتضيفها
هذي فقرات لكل مشكله حل تعجبني
طيب محمد
بدال الشيتوس والدجاج حقك
تساعدنا اليوم
تعرف كيف تقطع البصل
ايه
تعال اوريك كيف تعال
شوف لازم اول شي تقطع كذا
يا سلام عليييييك
لما محمد يقطع البصل
نشغل النار
بعد ما صار المقلى حار
ناخذ زيت الزيتون
نقول بسم الله ونضيف عليه
حلوين حلوين
دقيقه خليه يسير حار
يلا محمد جيب البصل
ذحين بعد ما حطينا البصل تعرف ايش نسوي
ايش
ايش نسوي الحين
ناخذ الدجاج ونغسله
قطعت البطاطس
قطعت البطاطس خلاص ضيفه
وبعدها ايش نسوي
ناخذ الدجاج ونقطعه صغار
ذحين نضيف البهارات ولا مع الدجاج
شوف في ناس يضيفونها مع البصل وفيه ناس يضيفونها مع الدجاج
راح نضيفها ان شاء الله مع الدجاج
ذحين هذي طبخه وحده وحسنا فيها
نقعد كذا كل يوم محمد
امي متى ترجع
بس شوف كيف الوالده الله يطول بعمرها
كانت تطبخ لنا كلنا
طيب
تعال نضيف الدجاج
نقول بسم الله ونضيف الدجاج
وبعدها قلب
ذحين ايش نسوي
نضيف البهارات
نقول بسم الله ونضيف الفلفل الاسود
عشان ما يحترق الدجاج
ايش نسوي نضيف شويه ماي
كمون فيه
اي كمون فيه
ثوم مطحون
بهارات الدجاج وينها
طيب توهقنا
نبغا بهارات الدجاج
وين محمد
الملح وينه
والله ما ادري
هذا هوا
طيب نحتاج الملح
ماعليك عليك يا محمد في كندا حرقت بما فيه الكفايه
قول حتى اذا ما عجبك قول حلو
مو مشكله اذ ماعندك شي لايوقف
بس امي اذا تشوفين هذا القلوق
وين بهارات الدجاج
ناخذ الذره المعلب
ونكب الماي الي فيه
نيجي هنا ونضيفه على الدجاج
ايش نسوي بعدها
واخلط
الافوكادو هنا لونه غير
فاتح
نشوف اذا مستوي ولا لا
ونشوف
والله شكل الافوكادو هنا غير
اشوف كثير يقولي ثنيان طعم الافوكادو مو حلو
كيف تاكله
شكله هنا يختلف
مدري من وين جايبينه
بس تدري
جبت معايا افوكادو من كندا
دقيقه خلني اجيبه
انت قلب الدجاج
والله
صفق
هذا افوكادو جبناه من فكتوريا
نشوف اذا اخترب ولا لا
طيب نقص ونشوف
شوف الفرق
الافوكادو الي في السعوديه فاتح
والي من كندا غامق
حتى لما تفتحه
دام فرق في اللون اكيد فرق في الطعم
خلص الدجاج
طيب جاي
طيب ناخذ السندويش ونفتحه زي كذا
وكذا الدجاج يكون عندنا جاهز
ذحين نسوي خلطه الافوكادو
بس احنا ايش بنسوي
افوكادو وملح بس
طيب ايش نقول
واخلط
وكذا يكون اكلنا جاهز
شكله حلو
من زمان على فقره الطبخ
طعم الافوكادو كانه حمص
والله حلو ترى
افا عليك اعجبك
اصحاب ثنيان
نبيض الوجه
ونظيف عليه الافوكادو
نشوف طبخه بكره ايش نسوي
ترى في يوم من الايام بخليك تطبخ طبخه كامله
لا بساعدك ولا شي
طيب يا جماعه بعد الغدا
اخذنا علبه ماي بنشربها
لكن اتذكرت شي
ايش يا ثنيان بعد
دايما اقول في الفلوقات اشربو ماي اشربو 3 لتر ماي
يعني 6 علب صغيره
وخلها دايما معاك
لكن طلع يختلف من شخص الى شخص
المعلومه الي قلناها انو فيه شخص الي شرب 3 لتر ماي شرب هذي الكميه بالنسه الى جسمه
اصلا مو معقوله شخص ماشاء الله حجمه كبير يشرب 3 لتر
وشخص حجمه صغير يشرب 3 لتر
فطلع يعتمد على حسب وزنك
انا اعطيك مثال
هنا في هذا الموقع تدخل وزنك
ويطلعلك الكميه الي لازم تشربها
مثلا نيجي هنا
واحط وزني
فيقول الكميه الي لازم اشربها
لترين ونص
يعني المفروض اشرب 5 علب من الماي
نقول شخص ثاني
وزنه 70
لازم تقريبا يشرب 3 لتر
طيب نشوف الاشخاص الي وزنهم 50
لازم يشرب 2,12 لتر
يعني يعتمد على وزنك
شوف كم وزنك يا الذيب
واشرب هذي الكميه الي تحتاجها
للاشخاص الي يبغون يشوفون من هذا الموقع
بحط الرابط تحت
ادخل وحط وزنك ويطلع لك الكميه الي تحتاجها
تعالي يا عسل انتي تعالي
يا جماعه لازم نسميها
ذحين تعالو خلنا نشوف محمد ايش يسوي
شكله قاعد يلعب سوني
محمد
ايش جالس تلعب
قم خلنا نطلع
امشي عكس
محمد ذحين ايش الخطه
ايش نسوي
حاول تتصل عليهم
مشينا ياجماعه مشينا
طيب يا اصحاب ثنيان عندي خبر
وصلت اخر دفعه من التيشيرتات الي اشتريناهم من ماليزيا
وهذي التيشيرتات مكتوب عليها لكل مشكله حل
لكن هذي المره قبل لانقولها في السناب نقولها في الفلوقات
هذي التيشيرتات محل واحد يبيعها بس
والمحل موجود بحي الدوحه في مدينه الخبر
مجمع ناف جنب اسواق المزرعه
في محل اسمه نشتري
تيشيرتات اصحاب ثنيان كميه محدوده موجوده هناك
ثنيان ايش السالفه
ليش تلبس ثوب
يا جماعه باذن الله طالعين على عزيمه
تسبحنا على السريع
لبسنا الثوب
ونروح نتوجه على هناك
وكذا يكون لبسنا الثوب وكل شي
معانا الماي
ومشينا
بسم الله
مرحبا عزوز
مرحبا فيك
ايش الكشخه هاذي ايش الحركات
طلعت في الفلوقات صح ولا لا
صح
اي فلوق طلعت فيه
ايش قلت فيه
يوم جديد وفلوق يديد
يا سلاام عليييك
ايش الجلسه ايش الحركات
وكذا يكون خلصنا من العزيمه
سلمنا عليهم واتعشينا
وراجعين على البيت
يوم سريييع
طيب يا جماعه هذا اليوم الثاني
رجعنا من العزيمه دايخين
وعلطول نمنا
تذكرون يوم قلت انو الوالده تجمع اشياء على الثلاجه
هذي الاشياء
المهم يا جماعه حاليا راح نفطر
لو الوالده موجوده كان ضبطت لنا فطور
الي راح نسويه ان شاء الله
قشطه مع عسل
ايش قلت
يا عسل
في البدايه ناخذ الخبز
ونشغل النار
ونحط الخبز هنا
واقلب
ونسكر النار
بعدها ايش نسوي
ناخذ صحن
ونحط الخبز فيه
ونجيب العسل
خلاص ياخي
يا عسل
وافتح القشطه
وخذ لك ملعقه من العسل
كثير يقولون لا يا ثنيان لاتاخذ العسل بملعقه حديد
تروح الفوائد
ف اخذنا ملعقه خشب
تاخذها وتضيف على القشطه
وكذا الفطور الخفيف السريع جاهز
وهنا بتكون جلستنا دايما
خذ لك قسمه خبز
واخلطها مع العسل والقشطه
بالعافيه عليك
بس بوريكم يا جماعه خلف الكواليس
بتسير جلستنا دايما هنا على المنتاج
يا صباح الخير
هلا والله
قبل لا نبدا اي شي
احب ابارك لاخونا محمد كنو
قبل شويه قريت الخبر انه نقل للهلال
طبعا محمد كنو كان يلعب معانا كوره
واضح ماشاء الله عليه دايما انه يتعب ويتمرن ويسوي الي يقدر عليه
لما حقق الي يبغاه وحاليا لاعب في نادي الهلال
شوف كيف الدنيا كيف قد ما تعطيها تعطيك
احصله اول كل يوم يلعب كوره
مايهمه الجو ولا شي
تحصله يتمرن
تحمست انت ولا ايش
لا
ف يا محمد اذا تشوف الفلوق فكل التوفيق لك يا رب ومن الافضل الى الافضل
طيب محمد ذحين خن نطلع
يلا مشينا
يلا مشينا الحلاق
بحلقك لا صدق
رايح البس الحين الالن
تموينات هزاع وليان
التموينات جات وهم ما جو
لما يجي محمد يا جماعه
بوريكم حساب يصمم صور بشكل سريع ماشاء الله عليه
كل ما حطيت صوره على السناب شات الا صممها
بحط له لايك وهذي حطيتها في استوري الاستقرام الا صممها
وحتى لقطات من الفلوقات ويصممها
ماشاء الله عليه اهنيه على الحساب
بحط الحساب هنا الي يبي يشوفه
ونشكره مليون على التصاميم
مبدعين ياخي
محمد شكلهم جو
هلا والله
يعطيكم الف عافيه على المشاهده يا جماعه
ان شاء الله راح نشوفكم في الفلوق الجاي
كان معاكم ثنيان خالد
خليكم دايما متفائلين وايجابيين ولا تخلون شي يضايقكم ابدا
واه الحق عليهم
يلا محمد
اكتشفت انو ثنيان يقون 10 كلمات في الجزء من الثانيه لاكن تستاهل والله وابشر بالترجمه باللغه الانجليزيه